'Dua puluh tahun yang
lalu, Guddan sang superstar'
'dan suaminya master chef,'
'Akshat Jindal meninggal
dalam kecelakaan.'
'Bahkan saat ini, orang-orang yang mencintai
mereka merasakan kehilangan mereka.'
'Pemilik Birla Sweets,'
'Pushpa Birla yang merupakan
salah satu penggemarnya,'
'sedang melakukan 'puja' pada
peringatan kematian mereka'
'untuk memberi mereka rasa hormat.'
'Jadi, mari kita temui Pushpa Birla.'
dorong.
Sikap Anda membuat jutaan penggemar
AJ dan Guddan sangat bahagia.
Apa tujuan melakukan 'puja' ini?
TIDAK!  - Choti.
Apakah Anda biasa menonton film Guddan?
Atau kamu penggemar makanan
AJ seperti orang Indore lainnya?
Bagaimana hubungan Anda dengan mereka?
Saya tidak suka makan
atau menonton film.
Saya paling tidak tertarik.
Tapi saya menghargai orang baik.
Jadi, saya melakukan ini karena belas kasihan.
Jika jiwa orang mulia beristirahat
dengan tenang karena 'puja' saya,
maka itu adalah perbuatan baik.
Umumnya anggota
keluarga melakukan 'puja' ini.
Mengapa Anda melakukannya?
Generasi baru tidak
menghargai keluarga mereka.
Mereka tidak mampu memikul
tanggung jawab sebesar itu.
Putri mereka Little Guddan
yang kurang percaya diri
tidak bisa melakukan 'puja' pada
peringatan kematian mereka sekali pun.
Yah, itu bukan salahnya.
Dia telah meniru ibunya.
Saya telah mendengar bahwa dia
bahkan tidak dapat berbuat apa-apa.
Jiwanya yang mengembara
selama 20 tahun akan
beristirahat dengan
tenang dalam beberapa jam.
Aku akan pergi.
Penting untuk melakukan
'puja' sebelum waktu baik habis.
Itu... Itu bohong!
Choti, tidak terjadi apa-apa.
Choti, itu tidak benar.
Saya tahu tujuan dia melakukan
semua itu.  Saya tahu itu!
Seharusnya aku meluruskan
wanita itu kemarin.
Dia tidak akan bisa
melakukan suatu tindakan.
Bos Nyonya, pesankan saya.  Saya dengan Anda.
Choti, tenangkan dirimu.
Dia tidak bisa melakukan 'puja' orang
tuaku.  Saya akan menghentikannya.
Tidak, Choti.  Anda tidak akan melakukan itu.
Jika saya tidak
menghentikannya, maka dia akan
melakukan 'puja', dan
hidup saya akan hancur.
Namun jika Anda tidak mendapatkan izinnya,
Anda akan kehilangan restoran tersebut.
Choti, cobalah mengerti.
Itu adalah tipuan Pushpa.
Dia melakukan semua ini untuk
mencegah Anda mendapatkan lisensi.
Kantor akan ditutup jika
Anda menghentikan 'puja'.
Ini adalah hari terakhir.
Jika Anda tidak mendapatkan lisensi hari ini,
maka Anda akan kehilangan restoran tersebut.
Bos Nyonya.
Dia benar.  Dia ada benarnya.
Saya boleh pergi ke kantor, tetapi Anda
harus menandatangani surat-suratnya.
Dan penting bagi Anda
untuk menghentikan 'puja' juga.
'Generasi baru tidak
menghargai keluarga mereka.'
'Ini adalah hari terakhir.  Jika Anda
tidak mendapatkan lisensi hari ini,'
'maka kamu akan kehilangan restorannya.'
"Tetapi kamu harus menandatangani surat-suratnya."
'Jika Anda tidak mendapatkan izin hari
ini, Anda akan kehilangan restorannya.'
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Agastya.
Ini adalah surat kuasa.
Dikatakan bahwa saya
memberi Anda hak untuk
menandatangani surat-surat
penting atas nama saya.
Saya harap surat ini cukup.
Anda akan mengambil surat ini
dan membereskan surat-suratnya.
Anda tahu saya harus menghentikan
'puja' dan menyelamatkan restoran.
Keduanya sama pentingnya bagi saya.
Tapi saya tidak bisa berada di dua tempat.
Jadi, aku menaruh
kepercayaanku padamu, Agastya.
Saya harap Anda tidak menipu,
mengelabui atau membodohi saya, oke?
Bos Nyonya.
Percayalah padaku sepenuhnya.
Aku bersumpah aku tidak akan mencuri dan melarikan diri.
Silakan pergi dengan cepat.
Pergi dan bersihkan surat-suratnya.
Dan aku akan menghentikan 'puja'.
Sekarang, Anda tidak bisa melakukan 'puja'.
Aku akan kesana.
Tidak, Choti.  Anda tidak akan pergi ke sana sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi, DJ.
Mari kita hancurkan rencana
Pushpa untuk selamanya.
Mari lakukan bersama.
Salam Tuhan Krishna.
Terimalah persembahanku, Tuan Agni.
Terimalah persembahanku, Tuan Ganesha.
Terimalah persembahanku, Dewa Wisnu.
Pushpa, lakukan 'aarti'.
dorong!
Ayah.
Aku tahu itu.
Saya tahu Anda akan datang ke
sini untuk
mengganggu 'puja' kami.
Anda adalah gadis yang tidak beruntung!
Anda muncul dan menghancurkan segalanya!
Saya tidak beruntung!
Tindakan Anda yang harus disalahkan.
Apa?  Semuanya, apakah kalian
mendengar apa yang dia katakan?
Anda menyalahkan tindakan kami!
Bertahun-tahun telah
berlalu, tapi kamu tidak
pernah melakukan
'puja' untuk orang tuamu.
Hari ini, Pushpa melakukan
itu, tapi kamu mengganggunya.
Apakah kamu tidak menghormati orang yang lebih tua?
Mengganggu 'puja' merupakan pertanda buruk.
Penting untuk melakukan
'puja' ini untuk almarhum.
Tapi orang tuaku belum meninggal.
Mereka masih hidup.
Lalu kemana saja mereka
selama 20 tahun ini?
Apakah mereka pernah
berlibur ke perbukitan?
Dengar, kamu benar-benar bodoh.
Aku tahu mereka tidak bersamaku.
Mereka tidak tinggal bersamaku,
tapi mereka tidak pernah meninggalkan sisiku.
Saya akan menemukannya suatu hari nanti.  Saya akan!
Tapi sampai saat itu tiba, saya tidak bisa
melakukan semua ini dan tidak menghormati mereka.
Dan kamu!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Mereka adalah orang tua ku.
Saya punya hak atas mereka.
Saya akan memutuskan apakah
akan melakukan 'puja' mereka atau tidak.
Saya Guddan Kecil, putri mereka.
Sedangkan kamu,
kamu tidak berhubungan dengan mereka.
Memahami?
Beraninya kamu!
Anda memiliki lidah yang tajam.
Seandainya Pushpa tidak ada di
sini, aku akan memberimu pelajaran.
Anda menyia-nyiakan waktu
yang baik untuk keempat kalinya.
Tapi sudahlah.
Aku peduli dengan perasaanmu.
Tapi Anda harus menerima kenyataan.
Semua orang di kota tahu apa
yang terjadi pada orang tuamu.
Sekarang kita ingin...
- Mereka belum mati.
Mengapa Anda tidak menerimanya?
Mengapa Anda menggunakannya
untuk memuaskan keserakahan Anda?
Mengapa?
Aku tahu kenapa kamu melakukan semua ini.
Anda ingin saya
datang ke sini untuk
mencegah saya memperbarui
lisensinya, bukan?
Saya mengerti segalanya.
Saya tidak sebodoh yang Anda kira.
Anda mungkin tidak bodoh,
tetapi Anda belum dewasa.
Jika diperlukan, dia bisa menjadi kuat.
Hei, DJ!
Hanya satu wanita
yang terkuat di kota ini.
Sisanya lemah.
Dan wanita itu adalah Pushpa Birla.
Saya tidak peduli siapa Anda!
Anda tidak ada hubungannya
dengan keluarga Jindal.
Jadi, akhiri dramamu.
Berhenti melakukan 'puja'
dan menunjukkan simpati palsu.
Aku sudah tahu
tentang niat jahatmu.
Tapi, Pushpa, ada orang jahat
dan juga orang
baik di dunia ini.
Orang baik membantu orang yang mereka cintai.
Dan karena orang
baik, Anda tidak
akan dapat merusak
pekerjaan kami
untuk itu Anda melakukan suatu tindakan.
Choti.
Choti, apakah semuanya baik-baik saja?
Belum.
Saya telah menangani masalah ini,
dan jawaban Anda akan membantu.
Apakah Anda telah memperbarui lisensinya?
Tentu saja!
Tidak ada yang bisa menolak
pria manis dan polos sepertiku.
Para petugas mengira Dewa Wisnu
muncul untuk memperbarui izinnya.
Salam Tuan Narayana!
Dengar, aku punya
surat-suratnya dan aku akan pergi.
Datanglah ke restoran.
Aku akan kesana.
Seperti yang Anda katakan, Bu.
Tahukah kamu
kenapa kamu selalu
membuang-buang waktu yang baik?
Hei kau!
Sebaiknya kau berhenti mengoceh, oke?
Rencanamu sudah lama hancur.
Haruskah aku menjelaskannya padamu?
Tunggu sebentar.
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda dalam konteks 'khichdi'.
Karena saya seorang koki,
itu akan mudah bagi saya.
Misalnya, asumsikan waktu
yang baik adalah 'khichdi'.
Katakanlah Anda memiliki semua
bahan seperti lentil,
nasi, dan masala
dan dalam proporsi yang tepat.
Dan Anda mulai membuatnya.
Tapi meskipun kamu melakukannya
dengan penuh cinta pada seseorang,
kamu tidak bermaksud membahagiakannya,
maka sekeras apa pun
kamu berusaha, kamu
tidak akan bisa membuat
'khichdi' yang baik.
Itu berlaku untuk
waktu baik Anda.
Anda tidak menangkap saya, kan?
Bagaimanapun, biarkan saja.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Ibuku selalu mengatakannya.
Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Tolong jangan pernah
melupakan tiga hal ini.
Pushpa dan teman-temannya!
- Apa!
Perusahaan?  - Pertama.
Anda tidak akan bisa merebut
restoran saya dari saya.
Kedua.
Anda tidak akan dapat menyebabkan
kerugian apa pun pada keluarga saya.
Tidak pernah!  - Benar-benar?
Terlalu dini untuk bertindak cerdas.
Memahami?
Apa hal ketiga?  Beritahu kami.
Lakukan sesuatu yang melawanku,
dan kamu akan mengetahuinya.
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna!
Guddan kecil!  Guddan, kami
ingin menanyakan sesuatu padamu.
dorong.
Orang lemah itu mengancam kita!
Itu belum selesai, Pushpa.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kita harus menunggu
waktu yang tepat
untuk mengubah
nasib Little Guddan.
Tuhan Krishna, itu menyenangkan.
Anda membantu saya mengumpulkan
keberanian tepat pada waktunya.
Aku bisa menghentikan
'puja' hanya karena Engkau.
Kalau tidak, saya bingung.
Apalagi Agastya berhasil
memperbarui lisensinya!
Tuhan Krishna,
aku mengerti bahwa
Engkau bisa berada di mana saja.
Itu sebabnya semuanya berjalan dengan baik.
Nah, pria pemarah itu
tidak akan menghargai Anda.
Kau tak pernah tahu.
Dia mungkin memberikannya kepada Anda.
Dekorasinya sangat berkelas!
Dia pikir dia bisa membuang
begitu banyak uang!
Saya akan memotong
uang dari gajinya.
Saya telah menjadi orang yang kikir.
Tidak apa-apa jika dia mengeluarkan uang hari ini.
Kami mendapat perpanjangan lisensi.
Dan ini adalah awal yang baru.
Kita sedang memasuki fase baru.
Jadi, ini memerlukan perayaan.
Ibu dan ayah!
Lihat!
Aku punya bingkai foto kecil berisi dirimu.
Tapi Agastya mendapat yang besar.
Agastya!
Tuan Manajer, di mana Anda?
Apakah masih ada yang perlu dikatakan?
Mengapa kamu muncul di sini?
Aku harus menyelesaikan
masalah denganmu, Guddan Kecil.
Ayah dan ibu, tunggu sebentar.
Bu, saya mohon
dengan tangan terlipat.
Saya tidak ingin berdiskusi...
Menyelesaikan masalah...
Saya sudah selesai dengan semua itu.
Jadi, tolong...
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Saya minta maaf.
Jika saya telah melakukan
kesalahan, maka maafkan saya.
Tapi sekarang, aku ingin
memulai segalanya dari awal.
Lihatlah sekeliling.
Seluruh restoran didekorasi.
Ini adalah awal yang baru.
Jadi, apa yang ingin kamu katakan sekarang?
Anda bisa menjual manisan Anda.
Saya tidak akan mengganggu Anda.
Kita harus mengurus urusan kita sendiri.
Seseorang yang tidak bisa mengenali
kemampuan orang lain tidak ada gunanya.
Tapi saya bukan salah satu dari mereka.
Saya membawa Birla Sweets ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya pikir Anda mungkin juga
cukup mampu, tapi saya salah.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa tidak semua
wanita bisa sesukses saya.
Tugas seorang wanita
adalah mengurus rumahnya,
melahirkan anak, dan
mengurus keluarganya.
Ketika Anda melakukan upaya pada
waktu yang tepat dan
ke arah yang benar,
semuanya mungkin.
Tapi, Guddan Kecil,
kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.
Anda tidak berpengalaman!
Bu.
Itu terlalu rumit
untuk dipahami.
Silakan langsung ke intinya.
Apa yang ingin
kamu ambil dariku?
Anda tidak punya apa-apa.
Anda menginginkan restoran ini,
tapi itu milikku sekarang.
Sekarang, saya, Pushpa
Birla, pemilik restoran ini.
Saya pemilik baru restoran ini.
Omong kosong!
Lihat disana!
'Makan di Birla'
Hai!
Beraninya kamu!
Apa yang salah denganmu?
Siapa yang memberimu izin
untuk melepas papan ayahku?
Anda ingin melihat surat kabar, bukan?
Tunggu.  Agastya!
Agastya!
Lemparkan surat-surat
SIM ke wajahnya!
Agastya!
Agastya, kamu dimana?
Kemana Saja Kamu?
Dia berbicara omong kosong.
Tunjukkan padanya surat-surat itu.
Saya akan segera menghilangkan
kebingungan Anda, oke?
Agastya, tolong tunjukkan padanya surat-surat itu.
Dia sudah lama
berbicara omong kosong.
Tunjukkan padanya surat-surat itu.
cewekku.
Semoga keberuntungan selalu mengikutimu.